Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: GitUI/Translation/*.xlf
Languages: japanese, korean

# _btnToggleStateTooltip_Deactivate.Text
source: Deactivate the selected remote. Inactive remote is completely invisible to git.
japanese: 選択したリモートを無効化します。 無効化されたリモートは非表示になります。
korean: 선택한 원격 저장소을 비활성화합니다. 비활성화된 원격 저장소는 git에 전혀 보이지 않습니다.

# _disabledRemoteAlreadyExists.Text
source: An inactive remote named "{0}" already exists.
japanese: 非アクティブのリモート "{0}" は既に存在します。
korean: "{0}"인 비활성화된 원격저장소는 이미 있습니다.

# _enabledRemoteAlreadyExists.Text
source: An active remote named "{0}" already exists.
japanese: アクティブなリモート "{0}" は既に存在します。
korean: {0} 과 같은 이름의 원격브랜치가 이미 존재합니다.

# _gbMgtPanelHeaderEdit.Text
source: Edit Remote Details
japanese: リモートの詳細を編集
korean: 원격 브랜치 세부정보 수정하기

# _gbMgtPanelHeaderNew.Text
source: Create New Remote
japanese: リモートを新規作成
korean: 새로운 원격 저장소 생성

# _gitMessage.Text
source: Message
japanese: メッセージ
korean: 메시지

# _labelUrlAsFetch.Text
source: Fetch Url
japanese: フェッチ元URL

# _labelUrlAsFetchPush.Text
source: Url
japanese: URLを

# _lvgDisabledHeader.Text
source: Inactive
japanese: 非アクティブ
korean: 비활성화

# _lvgEnabledHeader.Text
source: Active
japanese: 有効
korean: 활성화

# _questionAutoPullBehaviour.Text
source: You have added a new remote repository. Do you want to automatically configure the default push and pull behavior for this remote?
japanese: 新しいリモートリポジトリを追加しました。 このリポジトリをデフォルトのリモートリポジトリとしますか？
korean: 새로운 원격 저장소가 추가되었습니다. Push / Pull 할 수 있는 기본 저장소로 설정하시겠습니까?

# _questionAutoPullBehaviourCaption.Text
source: New remote
japanese: 新規リモート
korean: 새로운 원격 저장소

# _questionDeleteRemote.Text
source: Are you sure you want to delete this remote?
japanese: このリモートを削除してよろしいですか？
korean: 이 원격 저장소를 정말 삭제 하시겠습니까?

# _questionDeleteRemoteCaption.Text
source: Delete
japanese: 削除
korean: 제거

# _remoteBranchDataError.Text
source: Invalid ´{1}´ found for branch ´{0}´. Value has been reset to empty value.
japanese: 無効な ´{1}´ が ´{0}´ ブランチで見つかりました。 値は空の値にリセットされました。
korean: '{0}' 브랜치에 유효하지 않은 '{1}'이 발견되었습니다. 입력된 유효하지 않는 값은 삭제됩니다.

# _sshKeyOpenCaption.Text
source: Select ssh key file
japanese: SSH鍵ファイルの選択
korean: SSH 키 파일 선택

# _sshKeyOpenFilter.Text
source: Private key (*.ppk)
japanese: プライベート キー (*.ppk)
korean: 개인 키 (*.ppk)

# checkBoxSepPushUrl.Text
source: Separate Push Url
japanese: フェッチ元とプッシュ先を分ける
korean: Push URL 분리

# gbMgtPanel.Text
source: Create New Remote
japanese: リモートを新規作成
korean: 새로운 원격 저장소 생성

# label1.Text
source: Name
japanese: 名前
korean: ID

# label3.Text
source: Private key file
japanese: 秘密鍵ファイル
korean: 개인 키 파일

# label4.Text
source: Local branch name
japanese: ローカルブランチ名
korean: 로컬 브랜치

# label5.Text
source: Remote repository
japanese: リモートリポジトリ
korean: 원격 저장소

# label6.Text
source: Default merge with
japanese: デフォルトのマージ先
korean: 머지하기

# labelPushUrl.Text
source: Push Url
japanese: プッシュ先URL

# pnlMgtDetails.Text
source: Details
japanese: 詳細
korean: 세부사항

# tabPage1.Text
source: Remote repositories
japanese: リモートリポジトリ
korean: 원격 저장소:

# tabPage2.Text
source: Default pull behavior (fetch & merge)
japanese: プルのデフォルトの挙動(フェッチ & マージ)
korean: 기본 Pull 명령어 (Fetch & Merge)

# $this.Text
source: Rename branch
japanese: ブランチ名の変更
korean: 브랜치 이름 변경

# Ok.Text
source: Rename
japanese: 名前を変更
korean: 이름 변경

# _branchRenameFailed.Text
source: Rename failed.
japanese: ブランチ名の変更は失敗しました。
korean: 이름 변경 실패.

# label1.Text
source: New name
japanese: 新しいブランチ名
korean: 새이름

# $this.Text
source: Reset branch
japanese: ブランチのリセット
korean: 브랜치 Reset

# BranchInfo.Text
source: Reset local &branch:
japanese: ローカルブランチのリセット(&B):
korean: 로컬 브랜치 초기화

# ForceReset.Text
source: &Force reset for a non-fast-forward reset
japanese: 非fast-forwardリセットの強制リセット(&F)
korean: &non-fast-forward reset 방식으로 강제 리셋하기

# _localRefInvalid.Text
source: The entered value '{0}' is not the name of an existing local branch.
japanese: 入力された値 '{0}' は既存ローカルブランチの名前ではありません。
korean: 입력한 값 '{0}'은 존재하지 않는 로컬 브랜치의 이름입니다.

# labelResetBranchWarning.Text
source: You can only reset a branch safely if there is a direct path from it to selected revision. Forcing a branch to reset if it has not been merged might leave some commits unreachable.
japanese: ブランチを安全にリセットできるのは、選択したリビジョンへの直接のパスがある場合のみです。 マージされていないブランチを強制的にリセットすると、いくつかのコミットにアクセスできなくなるかもしれません。
korean: 브랜치에서 선택한 리비전으로의 직접 경로가 있는 경우에만 브랜치를 안전하게 초기화할 수 있습니다. 브랜치가 병합되지 않은 상태로 강제로 초기화하면 일부 커밋이 손실될 수 있습니다.

# $this.Text
source: Reset changes
japanese: 変更のリセット
korean: 초기화

# btnCancel.Text
source: &Cancel
japanese: キャンセル(&C)
korean: &취소

# btnReset.Text
source: R&eset
japanese: リセット(&E)
korean: &초기화

# cbDeleteNewFilesAndDirectories.Text
source: Also delete &new files and/or directories
japanese: 新規ファイル/ディレクトリも削除する(&N)
korean: 새로운 파일 그리고/또는 폴더도 함께 삭제

# label1.Text
source: Are you sure you want to reset your changes?
japanese: 変更をリセットしてよろしいですか？
korean: 모든 변경사항을 원복 하시겠습니까?

# label2.Text
source: This will delete any uncommitted work.
japanese: 未コミットの変更はすべて削除されます。
korean: 모든 미반영 사항은 삭제 됩니다.

# $this.Text
source: Reset current branch
japanese: 現在のブランチのリセット
korean: 현재 브랜치 원래대로

# Hard.Text
source: &Hard: reset working directory and index (discard ALL local changes, even uncommitted changes)
japanese: Hard(&H): 作業ディレクトリとインデックスをリセット先の状態にする (未コミットの変更点をすべて破棄します)
korean: &위험: 작업 디렉터리 및 인덱스 초기화 (모든 로컬 변경 사항, 커밋되지 않은 변경 사항도 취소)

# Keep.Text
source: &Keep: update working directory to the commit (abort if there are local changes), reset index
japanese: Keep(&K): 作業ディレクトリをコミットへ更新 (ローカルの変更がある場合は中止)し、インデックスをリセット
korean: &유지: 작업 디렉토리를 커밋으로 업데이트합니다. (로컬 변경 사항이 있는 경우 제외), 인덱스 재설정

# Merge.Text
source: &Merge: update working directory to the commit and keep local changes (abort if there are conflicts), reset index
japanese: Merge(&M): 作業ディレクトリをコミットへ更新＆ローカルの変更を維持 (競合がある場合は中止)し、インデックスをリセット
korean: &병합: 작업 디렉토리를 커밋으로 업데이트하고 로컬 변경사항을 유지합니다. (충돌이 있는 경우 추가), 인덱스 재설정

# Mixed.Text
source: Mi&xed: leave working directory untouched, reset index
japanese: Mixed(&X): 作業ディレクトリを保持したままインデックスをリセット先の状態にする
korean: &Mixed: 작업 디렉터리를 변경하지 않고 인덱스 재설정

# Soft.Text
source: &Soft: leave working directory and index untouched
japanese: Soft(&S): 作業ディレクトリとインデックスの状態は保ったままHEADのみ移動
korean: &Soft: 작업 폴더 떠나기 및 인덱스 Untouched로 유지

# _branchInfo.Text
source: Reset branch '{0}' to revision:
japanese: ブランチ'{0}'の移動先リビジョン:
korean: 변경을 위해 {0} 브랜치를 리셋

# _resetHardWarning.Text
source: You are about to discard ALL local changes, are you sure?
japanese: ローカルで行った変更をすべて破棄してよろしいですか？
korean: 모든 변경사항들은 저장되지 않습니다. 진행 할까요?

# $this.Text
source: Resolve merge conflicts
japanese: マージ競合の解決
korean: 머지 충돌 해결

# ContextChooseBase.Text
source: Choose base
japanese: baseを選択
korean: 베이스 수정사항 선택

# ContextChooseLocal.Text
source: Choose local
japanese: localを選択
korean: 로컬 수정사항 선택

# ContextChooseRemote.Text
source: Choose remote
japanese: remoteを選択
korean: 원격 수정사항 선택

# ContextMarkAsSolved.Text
source: Mark conflict as solved
japanese: 解決済みとしてマーク
korean: 충돌해결로 표시

# ContextOpenBaseWith.Text
source: Open base with
japanese: baseをプログラムから開く
korean: 배이스 파일 열기

# ContextOpenLocalWith.Text
source: Open local with
japanese: localをプログラムから開く
korean: 로컬 파일 열기

# ContextOpenRemoteWith.Text
source: Open remote with
japanese: remoteをプログラムから開く
korean: 원격 파일 열기

# ContextSaveBaseAs.Text
source: Save base as
japanese: 名前を付けてbaseを保存
korean: 베이스 파일 저장

# ContextSaveLocalAs.Text
source: Save local as
japanese: 名前を付けてlocalを保存
korean: 로컬 파일 저장

# ContextSaveRemoteAs.Text
source: Save remote as
japanese: 名前を付けてremoteを保存
korean: 원격 파일 저장

# FileName.HeaderText
source: Filename
japanese: ファイル名

# OpenMergetool.Text
source: Open in mergetool
japanese: マージツールで開く
korean: 머지도구 열기

# Rescan.Text
source: Rescan merge conflicts
japanese: マージ競合を再スキャン
korean: 병합 충돌 다시 검색

# Reset.Text
source: &Reset
japanese: リセット(&R)
korean: 리셋 (&R)

# _abortCurrentOperation.Text
source: You can abort the current conflict resolution by resetting hard. All changes since the last commit will be deleted. Do you want to reset the changes?
japanese: ハードリセットすることで現在の競合解決が中止されます。 コミットされていない変更はすべて削除されます。 変更をリセットしてよろしいですか？

# _allConflictsResolved.Text
source: All merge conflicts are resolved, you can commit. Do you want to commit now?
japanese: マージ競合をすべて解決するとコミットできます。 今すぐコミットしますか？
korean: 모든 머지충돌이 해결되어 커밋이 가능합니다. 수정사항을 지금 커밋 할까요?

# _allConflictsResolvedCaption.Text
source: Commit
japanese: コミット
korean: 커밋

# _allFilesFilter.Text
source: All files (*.*)
japanese: すべてのファイル (*.*)
korean: 모든 파일 (*.*)

# _areYouSureYouWantDeleteFiles.Text
source: Are you sure you want to DELETE all changes? This action cannot be made undone.
japanese: 変更をすべて「削除」してよろしいですか？ この操作は取り消せません。
korean: 모든 변경사항을 삭제해도 좋습니까? 이 명령은 되돌릴 수 없습니다.

# _areYouSureYouWantDeleteFilesCaption.Text
source: WARNING!
japanese: 警告！
korean: 경고!

# _askMergeConflictSolved.Text
source: Is the merge conflict solved?
japanese: マージ競合は解決しましたか？
korean: 충돌이 해결되었습니까?

# _askMergeConflictSolvedAfterCustomMergeScript.Text
source: The merge conflict need to be solved and the result must be saved as: {0} Is the merge conflict solved?
japanese: マージ競合を解決する必要があり、結果は以下のように保存する必要があります: {0} 競合は解決しましたか？
korean: 병합 충돌을 해결하고 결과를 다음과 같이 저장해야 합니다: {0} 병합 충돌이 해결되었습니까?

# _askMergeConflictSolvedCaption.Text
source: Conflict solved?
japanese: 競合は解決しましたか？
korean: 충돌이 해결되었습니까?

# _button1Text.Text
source: Open in
japanese: プログラムから開く
korean: 열기

# _chooseBaseFileFailedText.Text
source: Choose base file failed.
japanese: ベース ファイルの選択に失敗しました。
korean: 베이스 파일을 선택하지 못했습니다.

# _chooseLocalButtonText.Text
source: Choose local
japanese: localを選択
korean: 로컬 수정사항 선택

# _chooseLocalFileFailedText.Text
source: Choose local file failed.
japanese: ローカル ファイルの選択に失敗しました。
korean: 로컬 파일을 선택하지 못했습니다.

# _chooseRemoteButtonText.Text
source: Choose remote
japanese: remoteを選択
korean: 원격 수정사항 선택

# _chooseRemoteFileFailedText.Text
source: Choose remote file failed.
japanese: リモート ファイルの選択に失敗しました。
korean: 원격 파일을 선택하지 못했습니다.

# _conflictedFilesContextMenuText.Text
source: Solve
japanese: 解決
korean: 해결

# _contextChooseLocalMergeText.Text
source: Choose local (ours)
japanese: ローカル(ours)を 選択
korean: 로컬 수정사항으로 적용 (ours)

# _contextChooseLocalRebaseText.Text
source: Choose local (theirs)
japanese: ローカル(theirs)を 選択
korean: 로컬 수정사항으로 적용 (theirs)

# _contextChooseRemoteMergeText.Text
source: Choose remote (theirs)
japanese: リモート(theirs)を 選択
korean: 원격 수정사항 선택(theirs)

# _contextChooseRemoteRebaseText.Text
source: Choose remote (ours)
japanese: リモート(ours)を選択
korean: 원격 수정사항 선택(ours)

# _currentFormatFilter.Text
source: Current format (*.{0})
japanese: 現在のフォーマット (*.{0})
korean: 현재 포맷 (*.{0})

# _deleteFileButtonText.Text
source: Delete file
japanese: ファイルを削除
korean: 파일 삭제

# _errorStartingMergetool.Text
source: Error starting mergetool: {0}
japanese: マージツール開始エラー: {0}
korean: 머지도구 시작 에러: {0}

# _failureWhileOpenFile.Text
source: Open temporary file failed.
japanese: 一時ファイルを開くことができませんでした。
korean: 임시 파일 열기 실패.

# _failureWhileSaveFile.Text
source: Save file failed.
japanese: ファイルを保存できませんでした。
korean: 파일저장 실패

# _fileBinaryChooseLocalBaseRemote.Text
source: File ({0}) appears to be a binary file. Choose to keep the local ({1}), remote ({2}) or base file.
japanese: ファイル ({0})はおそらくバイナリファイルです。 ローカル({1})とリモート({2})、またはベースファイルどのファイルを用いるか選択してください。
korean: ({0}) 파일은 바이너리로 보입니다. 로컬 파일({1}) 유지 또는 원격 파일({2})나 베이스 파일 열기 중하나를 선택하세요.

# _fileChangeLocallyAndRemotely.Text
source: The file has been changed both locally ({0}) and remotely ({1}). Merge the changes.
japanese: ファイルはローカル({0})でもリモート({1})でも変更されています。変更をマージしてください。
korean: 파일이 로컬({0}) 및 원격으로({1}) 변경되었습니다. 변경 사항을 병합합니다.

# _fileCreatedLocallyAndRemotely.Text
source: A file with the same name has been created locally ({0}) and remotely ({1}). Choose the file you want to keep or merge the files.
japanese: 同じ名前のファイルがローカル({0})でもリモート({1})でも作成されています。維持したいファイルを選択するか、マージしてください。
korean: 동일한 이름의 파일이 로컬({0}) 및 원격으로({1}) 생성되었습니다. 보관하거나 머지할 파일을 선택해주십시오.

# _fileCreatedLocallyAndRemotelyLong.Text
source: File {0} does not have a base revision. A file with the same name has been created locally ({1}) and remotely ({2}) causing this conflict. Choose the file you want to keep, merge the files or delete the file?
japanese: ファイル{0}にはベースリビジョンがありません。 ローカル({1})でもリモート({2})でも同じ名前のファイルが作成されていると、競合が発生します。 維持したいファイルを選択するか、マージするか、ファイルを削除してください。
korean: {0} 파일에 기본 리비전이 없습니다. 동일한 이름의 파일이 로컬({1}) 및 원격({2})으로 생성되어 이 충돌이 발생했습니다. 보관할 파일을 선택하거나 파일을 병합하거나 삭제하시겠습니까?

# _fileDeletedLocallyAndModifiedRemotely.Text
source: The file has been deleted locally ({0}) and modified remotely ({1}). Choose to delete the file or keep the modified version.
japanese: ファイルはローカルでは削除され({0})、リモートでは更新されています({1})。ファイルを削除するか、更新された版を維持するかを選択してください。
korean: 파일이 로컬({0})에서 삭제되고 원격에선({1}) 수정되었습니다. 파일을 삭제 또는 수정된 버전을 유지 중 선택해주세요.

# _fileDeletedLocallyAndModifiedRemotelyLong.Text
source: File {0} does not have a local revision. The file has been deleted locally ({1}) but modified remotely ({2}). Choose to delete the file or keep the modified version.
japanese: ファイル {0} にはローカル リビジョンがありません。 ファイルはローカルでは削除されていますが({1})、リモートでは更新されています({2})。 ファイルを削除するか、更新された版を維持するかを選択してください。
korean: {0} 파일에 로컬 리비전이 없습니다. 파일이 로컬({1})에서 삭제되었지만 원격에선({2}) 수정되었습니다. 파일을 삭제 또는 수정된 버전을 유지 중 선택해주세요.

# _fileIsBinary.Text
source: The selected file appears to be a binary file. Are you sure you want to open this file in {0}?
japanese: 選択したファイルはおそらくバイナリファイルです。 {0}でこのファイルを開いてよろしいですか？
korean: 선택한 파일이 이진 파일로 나타납니다. {0}에서 이 파일을 여시겠습니까?

# _fileModifiedLocallyAndDeletedRemotely.Text
source: The file has been modified locally ({0}) and deleted remotely ({1}). Choose to delete the file or keep the modified version.
japanese: ファイルはローカルでは更新され({0})、リモートでは削除されています({1})。ファイルを削除するか、更新された版を削除するかを選択してください。
korean: 파일이 로컬({0})에서 수정되고 원격에선({1}) 삭제되었습니다. 파일을 삭제 또는 수정된 버전을 유지 중 선택해주세요.

# _fileModifiedLocallyAndDeletedRemotelyLong.Text
source: File {0} does not have a remote revision. The file has been modified locally ({1}) but deleted remotely ({2}). Choose to delete the file or keep the modified version.
japanese: ファイル {0} には リモートのリビジョンがありません。 ローカルでは更新されていますが({1})、リモートでは削除されています({2})。 ファイルを削除するか、更新された版を維持するかを選択してください。
korean: {0} 파일에 원격 리비전이 없습니다. 파일이 로컬({1})에서 변경되었지만 원격에선({2}) 삭제되었습니다. 파일을 삭제 또는 수정된 버전을 유지 중 선택해주세요.

# _fileUnchangedAfterMerge.Text
source: The file has not been modified by the merge. Usually this means that the file has been saved to the wrong location. The merge conflict will not be marked as solved. Please try again.
japanese: ファイルは行なわれたマージによって更新されていません。多くの場合、ファイルが誤った場所に保存されたためです。 マージ競合は解決済としてマークされません。やり直してください。
korean: 병합에 의해 파일이 수정되지 않았습니다. 일반적으로 이것은 파일이 잘못된 위치에 저장되었음을 의미합니다. 병합 충돌이 해결되지 않았습니다. 다시 시도하십시오.

# _filesDeletedLocallyAndModifiedRemotelyLong.Text
source: {0} and {1} other out of {2} selected files do not have a local revision. The files have been deleted locally, but modified remotely Choose to delete the files or keep the modified versions.
japanese: 選択した {2} 個のファイルのうち {0} と {1} にはローカルリビジョンがありません。 ファイルはローカルでは削除されていますが、リモートでは更新されています。 ファイルを削除するか、更新されたバージョンを維持するかを選択してください。
korean: 선택한 파일 {2}개 중 {0}개 및 {1}개에 로컬 리비전이 없습니다. 파일이 로컬에서 삭제되었지만 원격에선 수정되었습니다. 파일을 삭제 또는 수정된 버전을 유지 중 선택해주세요.

# _filesDeletedLocallyAndModifiedRemotelyLongNoOtherFilesSelected.Text
source: {0} and {1} other selected file(s) do not have a local revision. The files have been deleted locally, but modified remotely Choose to delete the files or keep the modified versions.
japanese: {0} および {1} の他、選択したファイルにはローカルリビジョンがありません。 ファイルはローカルでは削除されていますが、リモートでは更新されています。 ファイルを削除するか、更新されたバージョンを維持するかを選択してください。
korean: {0} 및 {1}개의 다른 선택한 파일(들)에 로컬 리비전이 없습니다. 파일이 로컬에서 삭제되었지만 원격에선 수정되었습니다. 파일을 삭제 또는 수정된 버전을 유지 중 선택해주세요.

# _filesModifiedLocallyAndDeletedRemotelyLong.Text
source: {0} and {1} other out of {2} selected files do not have a remote revision. The files have been modified locally, but deleted remotely. Choose to delete the files or keep the modified versions.
japanese: 選択した {2} 個のファイルのうち {0} と {1} にはリモートリビジョンがありません。 ファイルはローカルでは更新されていますが、リモートでは削除されています。 ファイルを削除するか、更新されたバージョンを維持するかを選択してください。
korean: 선택한 파일 {2}개 중 {0}개 및 {1}개에 원격 리비전이 없습니다. 파일이 로컬에서 삭제되었지만 원격에선 수정되었습니다. 파일을 삭제 또는 수정된 버전을 유지 중 선택해주세요.

# _filesModifiedLocallyAndDeletedRemotelyLongNoOtherFilesSelected.Text
source: {0} and {1} other selected file(s) do not have a remote revision. The files have been modified locally, but deleted remotely. Choose to delete the files or keep the modified versions.
japanese: {0} および {1} の他、選択したファイルにはリモートリビジョンがありません。 ファイルはローカルでは更新されていますが、リモートでは削除されています。 ファイルを削除するか、更新されたバージョンを維持するかを選択してください。
korean: {0} 및 {1}개의 다른 선택한 파일(들)에 원격 리비전이 없습니다. 파일이 로컬에서 수정되었지만 원격에선 삭제되었습니다. 파일을 삭제 또는 수정된 버전을 유지 중 선택해주세요.

# _keepBaseButtonText.Text
source: Keep base file
japanese: 基のファイルを選択
korean: 기준파일 유지

# _keepModifiedButtonText.Text
source: Keep modified
japanese: 更新されたものを選択
korean: 수정사항 유지

# _noBase.Text
source: no base
japanese: ベースなし
korean: 베이스가 없습니다.

# _noBaseFileMergeCaption.Text
source: Merge
japanese: マージ
korean: 머지(Merge)

# _noBaseRevision.Text
source: There is no base revision for {0}. Fall back to 2-way merge?
japanese: {0}にはベースとなるリビジョンがありません。 2-wayマージにフォールバックしますか？
korean: {0} 파일에 대한 기본 리비전이 없습니다. 대신 2-way 병합방식을 사용하시겠습니까?

# _noMergeTool.Text
source: There is no mergetool configured. Please go to settings and set a mergetool!
japanese: マージツールの設定がありません。 マージツールの設定を行ってください！
korean: 머지도구가 설정되지 않았습니다. 설저응로 가서 머지도구를 설정해주십시오!

# _noMergeToolConfigured.Text
source: The mergetool is not correctly configured. Please go to settings and configure the mergetool!
japanese: マージツールの設定が正しくありません。 マージツールの設定を行ってください！
korean: 머지도구가 설정되지 않았습니다. 설저응로 가서 머지도구를 설정해주십시오!

# _openMergeToolItemText.Text
source: Open in
japanese: プログラムから開く
korean: 열기

# _resetCaption.Text
source: Reset
japanese: リセット
korean: 리셋

# _solveMergeConflictApplyToAllCheckBoxText.Text
source: Apply to {0} and {1} other file(s)
japanese: {0} および {1} の他のファイルに適用する
korean: {0} 및 {1}개의 다른 파일(들)에 적용

# _solveMergeConflictDialogCaption.Text
source: Solve merge conflict
japanese: マージ競合を解決
korean: 병합 충돌 해결하기

# _uskUseCustomMergeScript.Text
source: There is a custom merge script ({0}) for this file type. Do you want to use this custom merge script?
japanese: このファイルタイプに対するカスタム マージ スクリプトがあります。 このカスタム マージ スクリプトを用いますか？
korean: 이 파일 형식에 대한 사용자 지정 병합 스크립트({0})가 있습니다. 이 사용자 지정 병합 스크립트를 사용하시겠습니까?

# _uskUseCustomMergeScriptCaption.Text
source: Custom merge script
japanese: カスタム マージ スクリプト
korean: 사용자 머지 스크립트

# conflictDescription.Text
source: Select file
japanese: ファイルの選択
korean: 파일 선택

# customMergetool.Text
source: Open in &mergetool
japanese: マージツールで開く(&M)
korean: &머지도구 열기

# fileHistoryToolStripMenuItem.Text
source: File history
japanese: ファイルの履歴
korean: 파일 히스토리

# label1.Text
source: Unresolved merge conflicts
japanese: 未解決のマージ競合
korean: 미해결된 충돌 파일이 있습니다.

# label2.Text
source: Base
japanese: ベース

# label5.Text
source: Remote
japanese: リモート
korean: 원격

# label7.Text
source: Local
japanese: ローカル
korean: 로컬

# merge.Text
source: Merge
japanese: マージ
korean: 머지(Merge)

# openFolderToolStripMenuItem.Text
source: Show in folder
japanese: フォルダで見る
korean: 폴더에 표시

# openMergeToolBtn.Text
source: Open in mergetool
japanese: マージツールで開く
korean: 머지도구 열기

# openWithToolStripMenuItem.Text
source: Open With
japanese: プログラムから開く
korean: 연결 프로그램

# startMergetool.Text
source: Start mergetool
japanese: マージツールを開始
korean: 머지도구 시작하기

# $this.Text
source: Revert commit
japanese: コミットの打ち消し
korean: 커밋 되돌리기

# BranchInfo.Text
source: Revert this commit:
japanese: 打ち消すコミット:
korean: 이 커밋 되돌리기:

# Revert.Text
source: &Revert this commit
japanese: コミットを打ち消す(&Revert)
korean: &이 커밋 되돌리기

# $this.Text
source: Filter
japanese: フィルタ
korean: 필터

# CurrentBranchOnlyCheck.Text
source: Show current branch &only
japanese: 現在のブランチのみ表示(&O)

# FullHistoryCheck.Text
source: Full &history
japanese: すべての履歴(&H)

# IgnoreCase.Text
source: &Ignore case
japanese: 大文字/小文字を区別しない(&I)

# MergeCommitsCheck.Text
source: Merge commi&ts
japanese: マージコミット(&T)

# OnlyFirstParentCheck.Text
source: Only &first parent
japanese: 最初の親のみ(&F)

# ReflogCheck.Text
source: Show &reflog
japanese: reflogを表示(&R)

# SimplifyByDecorationCheck.Text
source: Simplify b&y decoration
japanese: タグとブランチから参照されているコミットのみを表示(&Y)

# SimplifyMergesCheck.Text
source: Simplify mer&ges
japanese: マージを簡素化(&G)

# _author.Text
source: &Author
japanese: 作者(&A)

# _branches.Text
source: &Branches
japanese: ブランチ(&B)

# _committer.Text
source: &Committer
japanese: コミッタ(&C)

# _diffContent.Text
source: &Diff contains
japanese: Diffを含める(&D)

# _diffContentToolTip.Text
source: SLOW
japanese: 低速

# _limit.Text
source: &Limit
japanese: 制限(&L)

# _message.Text
source: &Message
japanese: メッセージ(&M)

# _pathFilter.Text
source: &Path filter
japanese: パスでフィルタ(&P)

# _since.Text
source: &Since
japanese: 開始(&S)

# _until.Text
source: &Until
japanese: 終了(&U)

# $this.Text
source: Select multiple branches
japanese: 複数のブランチを選択
korean: 브랜치를 하나이상 선택하세요

# selectBranchesLabel.Text
source: Select branches
japanese: ブランチの選択
korean: 브랜치 선택

# $this.Text
source: Settings
japanese: 設定
korean: 설정

# _cantSaveSettings.Text
source: Failed to save all settings
japanese: すべての設定の保存に失敗しました
korean: 모든 설정 정보를 저장하는데 실패하였습니다.

# buttonApply.Text
source: Apply
japanese: 適用
korean: 적용

# buttonDiscard.Text
source: Discard
japanese: 破棄
korean: 원래대로

# label10.Text
source: You need to set the correct path to git.cmd before you can change any global setting.
japanese: 他のグローバル設定を変更する前に git.cmd の 正しいパスを入力してください。
korean: 기본 설정을 바꾸기전에 먼저 정확한 git.cmd 경로를 설정해야 합니다.

# labelInstantSaveNotice.Text
source: Changes on the selected page will be saved instantly. Therefore the Cancel button does NOT revert any changes made.
japanese: このページ上での設定はすぐに保存されます。 そのため、キャンセルボタンは変更を取り消しません。
korean: 선택한 페이지의 변경 내용이 즉시 저장됩니다. 따라서 취소 버튼은 변경 내용을 되돌리지 않습니다.

# $this.Text
source: Stash
japanese: スタッシュ (変更の一時退避)

# Apply.Text
source: &Apply Selected Stash
japanese: 選択したスタッシュを適用(&A)
korean: &선택한 Stash 적용하기

# Clear.Text
source: &Drop Selected Stash
japanese: 選択したスタッシュを削除(&D)
korean: &선택한 Stash 삭제하기

# Stash.Text
source: S&tash all changes
japanese: 変更をすべてスタッシュ(&T)
korean: 모든 변경사항 Stash하기

# StashKeepIndex.Text
source: &Keep index
japanese: インデックスを維持(&K)
korean: &인덱스 유지

# StashSelectedFiles.Text
source: Stash &selected changes
japanese: 選択した変更をスタッシュ(&S)
korean: &선택한 변경사항 Stash하기

# Stashes.ToolTipText
source: Select a stash
japanese: スタッシュの選択
korean: Stash 파일 선택

# _currentWorkingDirChanges.Text
source: Current working directory changes
japanese: 現在の作業ディレクトリの変更点
korean: 현재 작업 폴더 변경내역

# _noStashes.Text
source: There are no stashes.
japanese: スタッシュされた変更はありません。
korean: Stash 파일이 없습니다.

# cherryPickFileChangesToolStripMenuItem.Text
source: &Cherry pick file changes
japanese: ファイルの変更をチェリーピック(&C)
korean: &파일변경사항 체리픽

# chkIncludeUntrackedFiles.Text
source: &Include untracked files
japanese: 管理外ファイルも含める(&I)
korean: &Untracked 파일 포함

# messageLabel.Text
source: &Message:
japanese: メッセージ(&M):
korean: &메세지:

# refreshToolStripButton.Text
source: Refresh
japanese: 更新
korean: 새로고침

# showToolStripLabel.Text
source: S&how:
japanese: 表示(&H):
korean: &보기:

# $this.Text
source: Process
japanese: 進捗
korean: 실행

# $this.Text
source: Submodules
japanese: サブモジュール
korean: 서브모듈들

# AddSubmodule.Text
source: Add submodule
japanese: サブモジュールを追加
korean: 서브모듈 추가

# RemoveSubmodule.Text
source: Remove
japanese: 除去
korean: 제거

# Status.HeaderText
source: Status
japanese: 状態
korean: 상태

# SynchronizeSubmodule.Text
source: Synchronize
japanese: 同期
korean: 싱크

# UpdateSubmodule.Text
source: Update
japanese: 更新
korean: 업데이트

# _removeSelectedSubmodule.Text
source: Are you sure you want remove the selected submodule?
japanese: 選択したサブモジュールを除去してよろしいですか？
korean: 선택된 서브모듈을 삭제 하시겠습니까?

# _removeSelectedSubmoduleCaption.Text
source: Remove
japanese: 除去
korean: 제거

# groupBox1.Text
source: Details
japanese: 詳細
korean: 세부사항

# label2.Text
source: Remote path
japanese: リモートパス
korean: 원격 폴더

# label3.Text
source: Local path
japanese: ローカルパス
korean: 로컬 폴더

# label4.Text
source: Commit
japanese: コミット
korean: 커밋

# label5.Text
source: Branch
japanese: ブランチ
korean: 브랜치
